Criamo a pasta repositors e criamos um objeto chamado CountryRepository

O padrão repository é usado para tirarmos a conexão com o banco de dados
das regras de negocio da aplicação. 

Ou seja, a conexão, query, etc vão pra esse padrão, os responses, dados de resposta
tratados vão no  controler.

Trabalharemos com promisses no repository nesse projeto, para tratar os dados
e retornar valores que sejam compreendidos pelo express.

Dentro da promisse que fizemos nosso chamada ao banco de dados
nos repositorys.
