node = o framework js
npm = node package manager, acredito que 
seja algo igual ao pip do python.

npm init -y = vai gerar o arquivo package.json
e iniciar o projeto.

npm install express --save
Vai instalar o express, biblioteca extra para criação de apis
Ele permite que a gente suba um servidor WEB no projeto.

rodamos o app com o comando
node app.js
no caso vai ser node src/app.js 
já que o projeto está em outra pasta.

Vamos instalar o nodemon para pordermos rodar o sistema
com alterações sendo pegas em tempo de execução, para não
precisar ficar matando e subindo o servidor sempre que mudarmos algo.
npm install nodemon -D = -D == flag para desenvolvimento local

vamos no arquivo package.json
e no local dos scripts adicionamos um script a mais com o nome de DEV.
"scripts": {
    "dev": "nodemon src/app.js",
    "test": "echo \"Error: no test specified\" && exit 1"
  }
rodamos esse script com o valor: npm run dev
que foi o nome que passamos no package.json


precisamos indicar para o express ler o body passado com json
A partir disso criei a expressão abaixo:
app.use(express.json())

Exemplo de um endpoint que recebe um parametro
id no corpo da url.:
app.get("/selecoes/:id", (req, resp) => {
    //
})